這麼晚了
從來不遲到的呀
您好
您所撥打的電話已關機
奇怪
你幹嘛
還有一分鐘
人馬上就要到了
精神點
你怎麼在這兒
原來是關小姐
真巧
您認識我
我不光認識你 我還
您好
我是歐陽伊凡
是這個項目的負責人
這位是我們集團的
董事特助 陳先生
想必您就是馮主編吧
對
久仰
不好意思啊
我的名片還沒印
沒關係
我來介紹一下
這位是我們雜誌社的
撰稿人 關瀟郁
小關雖然是新人
但是她的欄目很有人氣
個人的公眾號
訂閱量也是不錯的
這次產品的
首輪推廣軟文
我們打算讓她來執筆
既然大家都認識
那我們就開始吧
開始
對
開始吧
是這樣
我這次公眾號的主題
主要圍繞的是情感路線
我去開一下門
是隔壁吧
好 好像確實是隔壁
那個
謝謝你啊
還好昨天有你在
不然我真的不知道
怎麼辦
沒事的
你最近就不要
吃得太油膩
海鮮也先不要吃吧
昨天 咱
咱們掛完那個弔水
幾點了呀
我這都沒有印象
快四點了吧
我怕你晚上人又不舒服
所以就
守在這裡陪著你了
對了
我記得你昨天
好像也掛水了
你是不是胃絞痛啊
是啊
那你現在呢 好點了嗎
沒事了
真的好奇怪哦
你這敲門不開
肯定是裡面沒人 還敲
有人不就給你開了嗎
好笨哦
師哥
你不是也住隔壁嗎
他不會是找你的吧
對呀
兒子
什麼情況
好像確實是找你的
爸
別敲了
我 我在這兒
校長好
你 你不是
在1918嗎 你
不是
你怎麼換了房間
也不跟你爸說一聲呢
來來來
那個校長找你有事
爸
這個房間就
怎麼
不能進嗎
不 不太方便呢
不是 你爸來了
這房間有什麼不方便
校長好
這位是我爸
楊霆 楊教授
爸
這是我實驗室的師妹
白凌凌
教授好
是這麼 這麼回事啊
不 不是你們想的
那麼回事
什麼
去哪兒 我送你
咱們倆現在是同事
你這樣反而會很不自然
你不覺得嗎
更會讓別人
對我們的關係
浮想聯翩的
我警告你別亂說話
我們什麼關係都沒有
什麼關係都沒有
那就搭個順風車
你怎麼知道我們順路
送喜歡的女孩子呢
怎麼都順路
上車
好
去哪兒 我送你
去懷海大學
我呢
要找我親愛的男朋友
是去分手的嗎
送不送
送就開車
胖李
等一下
攀攀在哪兒啊
我給他打電話
他一直都沒有接
我也正想找你呢
耿攀攀不見了
不見了
昨天我們寢室失竊了
丟了四臺電腦
兩部手機
其中也包括他的
當時他還沒回來
我們也打不通他的電話
正打算報警
這時候
我給手機設的鬧鈴響了
我們就順著聲音
找到了他的行李箱
結果那些東西全在裡面
這 這中間是不是
有什麼誤會
說不定是他給你
開的一個玩笑呢
我們一開始
也是這麼想的
以為是他的惡作劇
結果
等他回來
我們一問
他就全都認了
我們這才知道
他給你買的花
送禮物的錢
一部分是他的學費
剩下的全是他借的
現在學校催著他交學費
他沒辦法
才走到這一步
去了這麼久
該不會出什麼事了吧
那學校知道了嗎
還沒
這種情況
肯定是要被退學的
退學
我們也不想這樣對他
只是昨天大家
都有點尷尬
我等到天快亮了才睡著
結果一睜眼
就發現他不見了
我是真的怕他出什麼事
想不開
我明白
這樣
你幫我跟你那些朋友
解釋一下
我一定會找到他
好 好
謝謝
謝謝大家
好渴啊
有水嗎
謝謝
對不起 你會介意嗎
不會 不會
你 你喝完吧
你不用給我剩
你會嫌棄我喝過的水啊
不會
隨便 隨便
要不你給我剩一點
剩一點也行
凌凌
怎麼了
你晚上有什麼安排嗎
沒什麼安排
那正好
晚上李校長約吃飯
我爸也會去
他讓我叫上你一起去
我剛剛突然想起來
我晚上好像約了
我一個朋友
這麼臨時要約朋友
不一定約得到吧
其實我一個人吃飯
也可以的
你不用擔心了
早上的事情呢
我已經跟他們
解釋清楚了
他們都知道
而且只是吃個飯
有我在呢
你就回去休息一下
六點半我叫你
六點半
好
你就是跟校領導
還有你的前輩們吃個飯
緊張什麼呀
不緊張 不緊張
就是簡單化一下
對長輩的尊重
尊重 尊重
就是尊重
喂
您好
那個我想問一下
有沒有刀片啊
我削個筆
好好好
沒事 沒事
我 我自己出去看一下
謝謝
來
師妹
眉毛怎麼了
你別動
給你畫歪了
要不還是我自己來吧
你自己會嗎
你看看你自己畫的
別動啊
別動
你皮膚真好呀
那當然
你可別愛上我了
我跟你講
楊嵐航我志在必得
這說起來
也感覺有點奇怪啊
我為什麼
給我的情敵畫眉毛啊
你看看 怎麼樣
謝謝啊
你 你畫的
真的比我畫得好啊
謝謝
這個眉筆我送給你
以後別這樣
跑出來嚇人了
拿著
謝謝啊
昨天晚上的事
總之
真的特別謝謝你
那
我先走了哈
你等等
你為什麼要化妝啊
你是不是
要跟楊嵐航約會去啊
你
也不能算是約會
謝謝啊 謝謝
不許去
把眉筆還給我
穿這個
你幹什麼
賣孩子呀
這個呀
是我十八歲生日的時候
我爸送我的生日禮物
也是我人生中
第一個奢侈品
我給它取名字呢
叫小西瓜
小西瓜
還有這個
這個呢
是我人生中
我用我第一筆稿費
獎勵給自己的
它叫黑巧克力
小名叫巧巧
這個呢
叫小星星
我很喜歡它
你看它
是不是亮閃閃的
很好看呀
不是
你到底要幹嘛
我剛才在車上
大概粗算了一下
攀攀現在所欠的錢
加上學費
大概有五六萬左右吧
我這個人呢
平時賺多少花多少
也沒有什麼積蓄
也就只有它們值點錢了
只能忍痛割愛
用它們救急了
他欠錢跟你有什麼關係
那是他的問題
我不殺伯仁
伯仁卻因我而死
而且
他欠的這些錢
大多數都跟我有關
在我最需要幫助的時候
他幫了我
所以我認這個朋友
我又不能見死不救
行吧
我有個朋友
是開二手店的
可以做奢侈品寄賣
你一會兒把這些包
放我車上
晚點我拿去給他鑒定
估完價告訴你
靠譜嗎
當然靠譜
你想
你把這些包
放到其他店裡去
鑒定估價
快也要折騰好幾天
我這個是自己人
我催一下
晚上沒什麼問題
就給你打錢
今晚
行吧
謝啦
你突然這麼客氣
我有點不習慣
好了
錢的事暫時解決了
那人呢
你不是說
有辦法找到他嗎
說說吧
咱們今天早上
見到那個陳先生
有印象吧
他是我爸助理
是個萬事通
幫我查個人
他常用的社交軟件
是哪些
帳號給我
我試試看能不能查得到
他經常使用的是
微博 知乎還有豆瓣
使用的用戶名是
熊貓先生
你放心
他很厲害的
不然你以為那個趙磊
我是怎麼查到的
不是你想的那樣
我就查過那麼一次
畢竟也是
拜你所賜
我也沒怎麼談過戀愛
沒給你機會真是抱歉啊
找到了
從昨晚到現在的
十幾個小時裡
這幾個平台的帳號
沒有什麼新動態
但是我通過微博關聯
找到一個帳號
應該是他的小號
下午兩點左右發過一條
你們看
還真是小孩子
明明自己做錯了事情
還搞得多悲壯一樣
不好意思
請問能查到詳細地址嗎
還生氣呢
你說能不生氣嗎
你這學術會還沒開呢
就跟那女同學
睡到一房間裡去了
你這
如果傳出去 這
這我這臉往哪兒放
你別說他了
沒什麼大事
男女同學之間互相愛慕
互相學習 互相進步
好事啊
是啊
再說了
那個姑娘啊
可是我剛剛招的研究生
很不錯的
不是
我呢 並不想干涉
他們的私人感情問題
對吧
但是我只希望他能夠
愛惜自己的羽毛
你說我們這些科研人員
有多少取得大成
但是因為他們一些個
私生活被曝光
被網絡媒體
無端地擴大
這一給你炒作
你就沒前途了
老楊啊
這說到底啊
還是你們家嵐航
年輕有為啊
愛惜羽毛的前提
是他得有羽毛啊
你像我們家阿皓
我都不愛搭理他
阿皓不是在深圳嗎
怎麼沒叫他
一起過來吃飯哪
叫了 叫了
已經在路上了
好好好
對了
老楊啊
我也叫了凌凌
凌凌誰啊
我學生啊
就是跟你兒子
睡一起那個姑娘
不是
你你你 注意表達言辭
什麼睡一起了呢
好好好
沒睡啊
沒睡
我問問他們
到什麼地方了
來了
爸 教授
李校長 鄭校長
楊教授 蔣教授
好
嵐航 小白
來來來 坐下坐下
怎麼樣
不錯吧
沒看出來
你呀
就是嘴硬
爸
叔叔
來了 來了 來了
小皓 坐坐坐
好巧啊
老李
不是說你女兒
快畢業了嗎
明年七月
那有什麼打算
她說
她想去加拿大讀碩士
我覺得啊
在國內讀就挺好
出外啊
費用太大了
那倒是
現在我覺得
國內的研究生教育啊
不比國外差
說到這兒還真是的
我們那個時候
一個月拿這十美金
能把這碩士讀下來
現在啊
難了
年代不一樣了
你怎麼在這
鄭校長居然是你爸
我說你怎麼住學校呢
現在知道了
要不要再考慮考慮
做校長的兒媳婦
謝邀
不了
你說如果你一直
都沒有見到你那個網友
然後地球上就只剩下
我和楊嵐航兩個男人
你選誰
他 他開玩笑的
你不回他
不回 不回
蔣教授
凌凌第一次來深圳
我帶她去逛逛
去吧 去吧
要注意安全啊
好
那
楊教授 蔣教授
李校長 鄭校長
我們走了啊
師哥再見
這都什麼情況啊
當著我們父子倆
這就把人帶走啦
老楊
怎麼了
你剛才不是說
不喜歡那姑娘嗎
我喜歡不喜歡
我兒子航航喜歡啊
這 這弄得這事啊
你看你個老楊
不是 還有你啊
蔣教授啊
誰讓你做的主啊
替我們家人做主
那不光是你們的家事
她也是我的學生啊
抱歉
爸
我也先走了
兒子
爸爸支持你
作為一個年輕人
你就要有勇氣
把自己喜歡的人
奪回來
我 我回酒店
不是 你 你們笑什麼
來來來
咱們喝酒 喝酒
喝酒 來來
你等我一下
馬上出來
事情我都知道了
但我不怪你
我們見面好好聊聊吧
大家都很擔心你
錢的事情
我已經都解決了
你不用擔心
快點回我信息
拜託了 耿攀攀 回信息
就這兒
你好
服務員
不好意思 我問一下
今天下午
兩點多鐘的時候
有沒有看到
這樣子的男孩
沒看到
你再想想
大概有這麼高
確實沒看到
我試過了
這家店的無線網
是免費開放的
他也許真的沒進來過
但肯定出現在附近
我們再找找看
好
你好
請問見過這個人嗎
沒有見過嗎
你好 你好
不好意思
我想請問一下
你有沒有見過
怎麼樣
你也不謝謝我
把你救出來
謝謝你啊
我再待下去
頭確實要炸了
你什麼時候來的
來了也不告訴我一聲
我昨天剛到
忙了一堆事
就沒來得及告訴你
什麼來不及跟我說
我才不信
我看 白凌凌
你就是沒心的人
恭喜你啊
總算看清我的真面目了
你現在說
我跟楊嵐航你選誰
我為什麼要選啊
我有男朋友
幹嘛從你們中間選一個
男朋友
對啊
已經確定關係了
白凌凌 你傻吧
世界上男人那麼多
你非要挑一個手機
談戀愛
他不是手機
他是個人
他是個有血有肉
有感情 有知覺的人
這才叫有血有肉
我不跟你說了
我還要準備
明天的會議綱要呢
走了 拜拜
白凌凌
我不會放棄的
師傅
我們到萬豪酒店吧
你不說你有辦法嗎
怎麼找了一天了
人也沒找到啊
我哪知道你那個
假男朋友那麼能藏
好好好
是我沒本事
沒本事行了吧
不過有一件事
我那個二手店的朋友
回我了
你那些包他都看過了
也定了價
你要是沒問題
他就打錢
可以
你這個朋友還挺靠譜的
給的價格都挺公道
那你把帳號發給我
我讓他打錢
這個事真的謝謝你了
明天呢
我就先去解決錢的問題
只要錢的問題解決了
說不定攀攀就出現了
確實
這件事情錢才是關鍵
要是把錢的問題
給解決了
他人早晚會出現
只是你想過沒有
人找著了
然後呢
不知道
我也不知道
我再見到他的時候
我們還能做朋友嗎
要是你呢
要是你
你會怎麼做
那你得先弄明白
你當時為什麼
和他做朋友
為什麼
其實我也不知道
我就是覺得我在他面前
我會很放鬆
不管我想做什麼樣子
荒謬的事情
他都會盡
百分之兩百的努力
還有熱情
來配合我
你知不知道
我真的覺得自己
特別特別特別會談戀愛
只要我喜歡的男生吧
我十分鐘之內
我就會知道他喜歡
什麼樣子的女孩子
然後
我就變成他喜歡的樣子
出現在他們面前
但是在攀攀面前吧
我不需要
我只需要做自己就好
所以
當他跟我告白之後
我沒有立刻地拒絕他
因為我總是覺得
我還有那麼一點
僥幸的感覺
覺得我自己
可能會喜歡上他
你不會
人在自己喜歡的人面前
都會擰巴
很難放鬆的
不對 那我那麼討厭你
我幹嘛在你面前
還會緊張呢
但有一點好像是對的
可能我還
差那麼一點的喜歡
不對
可能我
可能我還沒有喜歡上他
但其實也不是
我其實也挺喜歡他的
你知道嗎
我今天一整天都在想
我在想他為什麼
會變成這樣
他為什麼不能做自己呢
我們如果 如果我
如果我早一點拒絕他
我們是不是還能夠
做好朋友
不對
他不可能
跟我成為好朋友的
他喜歡我
他不能跟我成為好朋友
你喝多了
我跟你說
你也別催我回家
我也不想回家
但是今天真的很謝謝你
謝謝你陪我
要是沒有你的話
凌凌也不在
我真的不知道
我今天該怎麼辦了
有什麼好謝的
你都不知道
我跟你折騰了一天
有多後悔
我產品營銷的案子
還沒寫呢
回去又得熬夜
我歐陽伊凡
只會蹦迪熬夜
什麼時候為工作熬過
以後再也不多管閑事了
那這樣
我幫你寫吧
我寫得特別好
你
你都這樣了
趕緊回家吧
睡覺
我不回去
不過你這個人
也挺奇怪的
你知不知道
外面的人都怎麼說你
說你又花心
又濫情
換女朋友
就跟換衣服一樣
但怎麼到了我這兒
能對我好這麼長時間
你該不會是念舊吧
誰沒事撐得念舊啊
念的都不是舊
是喜歡的人
白凌凌
師哥
怎麼了
我想你應該沒有吃飽吧
所以幫你帶了點吃的
你怎麼知道的
我剛想進去點外賣
謝謝啊
我還以為你們
會很晚回來
沒有
他們還在吃
我就先回來了
那 我先回去了
謝了啊
對了
你怎麼回答他的問題的
什麼問題
誰啊
鄭明皓的問題啊
如果地球上
只剩下我們兩個男人
你會怎麼選
教授
這次去深圳
我想帶上白凌凌
不會占實驗室的名額
然後費用全部我來出
你別這樣看著我
我沒有別的想法
我是想說因為她提出了
三維打印來種植細胞
這個技術
我覺得非常有價值
好啊
那你千萬別跟她說
這錢是我出的
還有
這是她這個月的工資
再麻煩你幫我轉交給她
我呀
已經打了申請了
從這個月開始
她就算是咱們的
正式員工了
工資
由實驗室來發
真的
那太好了
教授
你還是幫我轉交給她吧
就說她表現得很好
然後漲工資